# 答题卡

## Safe Area

1. 本学年的计划主要就是进冰岩（不是），主要是希望能深入了解前端技术，具备独立开发小型项目的能力和基本素养，同时调整自己的学习方法和状态，为未来的学习做准备。转眼已经三个学期过去，大多数时间处于间歇性踌躇满志，持续性混吃等死的状态，一直想学习编曲也一直在入门，希望可以和前端技术一起好好学习。
2. 平时在qq空间多有看到爱闹华科的整活，还有去年的解谜游戏，都让我感觉冰岩里的成员都十分有创意，大家都很有idea，这也让我对冰岩心生向往，想要和优秀的人一起共事。
3. 正式开始学习前端是从寒假开始的，整整50天的寒假从第二十天才开始，惭愧惭愧。在逐步了解前端工程师之后，我觉得前端工程师和众多程序员一样，十分依靠逻辑思维，同时兼具一部分设计的艺术感，当然还负责起沟通的职责，总之是个相对来说十分综合的岗位。

## Level 0

1. 第一题

   1. 块级元素：在一个水平流中只能显示一个块级元素，默认情况下第二个块级元素会另起一行。拥有自己的宽和高，示例：`div`,`li`,`table`
   2. 行内元素：行内元素默认不会另起一行，可以被包含在块级元素内，无法包含块级元素，无法设置宽高（替换元素除外）示例：`span`,`br`,`img`
   3. 行内块元素：默认情况不会另起一行，但可以设定宽高。
2. 第二题

   1. 内联样式 数值为1000
   2. id选择器`#`数值为0100
   3. 类选择器`.`数值为0010
   4. 元素选择器`div`,`p`等，数值为0001
   5. 子选择器、相邻选择器`>`,`+`，数值为0000
   6. !important直接提到最高优先级
   7. 计算方法：直接相加，从最高位比起，相同比较下一位，高位不同直接取高位大的选择器，若两者相同则后面的覆盖先前的样式。
3. 第三题

   1. 当一个块级元素中有一个子元素，二者的`margin`会发生合并，一般是`margin-top`，会选择二者中较大的作为二者共同的`margin-top`
4. 第四题

   1. ```
      div  {height = 0;
      width = 0;
      border-bottom:
      100px solid red;
      border-left:100px solid transparent;
      border-right:100px solid transparent; }
      ```
5. 第五题

   1. em：浏览器内置字体大小，用倍数表示，可能会因为不同浏览器而现实不同大小。
   2. px：直接与浏览器窗口大小的像素挂钩，指定像素即为显示像素。
   3. %：以百分比计算为标准，计算相对位置和大小。
6. 第六题

   1. @keyframe：通过指定from和to属性或者百分比来确定动画起始和终止状态，再在css样式中应用animation属性指定其持续时间和运动曲线
   2. transiton：可以通过和伪类选择器一起应用实现鼠标悬浮、点击动画，内置参数可指定动画时间；也可通过和js配合改变其css样式来实现动画。
7. 第七题

   1. 水平居中：
      1. `margin-left:50%;margin-right:50%;`
      2. `display:inline;text-aligh:center;`
      3. `position:absolute;left:50%;transform:translateX:-50%;`
   2. 垂直居中
      1. `position:absolute;top:50%;transform:translateY:-50%`
8. 第八题

   1. display:none:该文档节点将不再在页面上显示，也不会占空间。
   2. visibility:hidden:不会显示，但仍占空间
   3. opacity:0:同上
9. 第九题

   1. ```
      .father{ 
      width:70px;
      height:25px;
      color:red;
      transition:1s;}

      .father:hover{
      width:140px;
      height:50px;}

      .son{ 
      width:20px;
      height:10px;
      margin:2px;
      color:yellow;
      display:inline-block;
      float:left;} ```
      ```
10. 第十题

    1. absolute：绝对定位，脱离文档流，相对父元素进行定位。
    2. relative：相对定位，正常文档流。
    3. fixed：脱离文档流且固定在窗口上，不随滚动条滚动而滚动。
11. ```m
    #the-tube{
    width:100px;
    height:100px;
    background-color:red;}

    #the-tube::before{
    }

    #the-tube::after{
    }
    /* 时间实在不够了QAQ*/
    ```

## Level 1

1. 第一题
   1. null是js中的基本类型之一，用来表示一个空值，但是也是唯一一个使用typeof时不会返回同名类型的类型，对null使用typeof得到的结果是object，但null本身并不是对象。
   2. undefined也是基本类型，用来表示未定义的值，
   3. NaN表示不是一个数字，用来在计算时抛出计算结果错误。NaN不和任何值相等，判断是否是数字只能用isNaN()方法。
2. 第二题
   1. 各种基本类型有的同名的类（null除外）：String,Number,Boolean；此外还有一个Date。
3. 第三题
   1. 打印完整的obj1
      原因：函数fn通过obj引用调用，因此调用位置是obj1，因此this被绑定到obj1上。
   2. 打印window
      原因：箭头函数中的this指向的就是定义时的作用域，fn2在全局中定义，因此this指向window。
   3.
   4. 打印完整的obj1
      原因：d的函数的作用域就是obj1，因此this被绑定到obj1上。
4. 闭包即是说在一个函数运行之后，在其他地方再次调用它，这个函数内部的词法作用域仍然保留，不会被当作垃圾回收，可以被访问到。（就知道这么多了）
5. new在构造时会新建一个对象，该对象拥有目标类中的所有属性（也不记得更多了）

## Level 2

1. 空
2. 空
3. 空
4. 空
5. 空（没错是真的一个都不会QAQ）

## Level 3

啊啊啊没时间写了啊思路已经有了啊

1. 使用动态规划，dp[n] = dp[n-2]+dp[n-3]
2. 空
